똥기저귀 차고 다닐 때가 엊그제 같은데..
준필이형.. 아니, 아버진 안녕하신가? 못본지가 꽤 되서,
출근은 언제부터 할거야?
거미줄 대충 걷어 내고, 쥐도 잡아야 되는데..
오늘부터 할래?
드러워, 드러워.
-갈라고? -예.
아니, 어느 집이든 개망나니 하난 꼭 있다드니,
가면 간다고 인사를 하고 가야지, 너도 싸가지 디지게 없다?
켁 ㅋㅋ
-예.
-아무래도 가게를 좀 고쳐야겠지?
할머니, 지금 나 놀려요? 놀리는 수준치곤 너무 세다.
이게 무슨 카페야? 돼지우리지..
그래서 하기 싫다구? 그래. 그럼 하지말어.
근데, 대신 니 집하고, 차는 압수다.
내 차!! 야!! 내 차!!
애들한테 마지막 인사도 못했는데..
관장님도 무슨 사정이 있었겠죠?
너는 그게 문제야! 아무리 사정이 있어도 자식아,
인간이 인간한테 인간적으로 이러면 안되지!
어? 너 아닌 말로 나보다 여기 관장을 더 좋아하지 않았어?
내가 그러게 너한테 뭐라 그러디! 어?
나 말고는 홍사장도 따르지 마라고, 안 그러디?
근데 너 내 말 안듣고 어떻게 행실했어?
홍사장한테도 맘주고, 이 관장한테도 맘 줘버리고,
정작 니네 엄마 좋아하는 나한테는, 남보듯 데면데면,
-구씨!!
-엇, 누님!!
-엄마.
-지금 뭐하는 짓이야?
아니, 우리 은찬이가 지금 얼마나 속이 상한데,
그런 앨 위로는 못할 망정, 뭐 누가 누굴 좋아한다고?
그러니까 그게, 누님.
날은 좋고, 바람은 부는데, 장대비가 쏟아져도
또 오늘처럼 해뜨면 그만이고,
은찬이 힘들게한 관장, 이 나쁜놈!!
인간사 새옹지마, 사필귀정, 전화위복,
와신상담, 권토중래, 과유불급!
아우, 시끄러!
예. 입 닫겠습니다.
전 누님이 하라면 합니다.
속 많이 상하지..?
엄마두 속상한데, 첨부터 나쁜 사람두 아니었고...
오죽했으면 그랬겠냐, 싶다...
그렇게 이해해야겠지?
이해안함 어떻게, 속만 상하지. 안그래?
역시 우리엄마 너무 착해.
-인형 가지러 갔다올게.
-그래.
-누구세요?
-부동산에서 나왔습니다.
-들어오세요.
-무슨 일입니까?
-집 내놓으셨죠? 좀 보러 왔습니다.
-집을 내놓다뇨?
방남정 씨 댁 아닙니까? 방금 연락을 받았는데요.
빨리 처분하시고 싶다고, 아주 헐값에...
방.. 방남정씨??
한결인 그렇다고 쳐, 나는 에미 자네가 나는 더 기분나뻐.
뭐? 어머니, 제 생각에도 너무한 것 같아요?
너무하긴, 내가 뭐가 너무해,
너무한건 자네 자식이야!
나이 서른이 되도록 변변한 일자리 한번 못 가져보고,
공부도 대충 인생도 대충, 대체 자식을 어떻게 키우는거야 지금?
아유, 할머니. 서운한 게 있으시면 나한테 말씀을 하시지,
왜 엄마한테 그래. 맞선땜에 그래?
에이, 그거 땜에 그렇구나?
맞아. 내가 좀 불성실했어요. 근데, 이젠 잘 볼게. 엉? 엉? 엉?
이미 떠난 배야. 카페 안할거면 너대로 그냥 살어.
좋아! 그러면, 나 회사에 자리하나만 주라, 할머니.
내가 부장 정도면, 해볼게.
우리 동인이 니 놈 놀이턴줄 알어?
거긴 너같은, 반푼인 못들여.
아이~ 오늘 말씀 증말 심하시네, 진짜~
석 달 안에 투자 세 배.
성공하면은, 나 죽으면 떼어 줄 니 몫, 미리 떼주께.
어머니! 무슨 그런 말씀을..
그 돈이면, 큰 낭패만 안 하면 평생 놀고먹고 살 수 있을 걸.
아유, 할머니가 죽긴 왜 죽어?!
힘이 젊은애들 뺨치는구만...
이 놈의 자식이!!
이거봐, 이거봐!! 힘이 이렇게 넘치는데..
그래서 어쩌겠다는거야, 이놈아!
아, 몰라! 나 사업 하기싫어요!
글구, 난 백수가 체질이라고!
몰라몰라! 배째!배째! 난 못하니까.
그래? 그러걸랑 포장부터 해라. 월급 80부터 시작이다.
할머니! 진짜 나 좀 그냥 내버려둬요, 왜그래~~
뭐 하러 신경을 쓰세요. 뭐든 건성인 놈을.
평생 그렇게 살아 봐라.
놀다 지치면 후회되는 날도 있겠지.
-그것도 모르는 놈이면 별 수 없고.
-아유, 참..
-안 늦었어요? 서둘러야겠네. 남원까지 가려면? -다녀오겠습니다. 어머니.
니가 널 맨 먼저 인정해, 이눔아.
니가 널 인정 안하는데 누가 널 인정하누? 에휴!
야~~ 오늘 일 너무 많이 시킨다.
설거지에, 창고정리에, 내가 이 집 가정부냐? 어?
너, 나랑 가만히 앉아서 할 말이 그렇게 없냐?
너 뻘쭘하니까 자꾸 일 시키는거지?
필요해서 시키는 거야. 땀난다? 에어컨 켤까?
아냐, 아냐. 됐어.
맞다. 에어컨 바람 싫어하지...
오~~
-아, 됐다!
-오오!! 수고하셨습니다.
-이리와봐.
-왜?
-글쎄, 이리 오세요!
-왜, 또? 뭐 시키려구..
새 신발 신었더니, 하이고! 힘들어!
여기가 구릉이 됐네? 오! 푹신푹신하다! 점프! 점프!
오, 거기 잡초도 있었는데..
어휴, 가야지!!
흠!! 흠!! 여기가 어디야?? 킁킁..
어, 이 이상한 냄새의 징조는?
아! 구려! 사람살려! 사람살려! 으~~ 도망가자~~
탈출!!
???? 안돼 안돼 안돼.. 슉..
흑!! 신발!! 포기해야겠다..
푸쉭!!.. 후후~~
와 여기 부드럽다.. 뭐하는데야??
꺅!! 괴물이다!! 꺅!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-어, 나야. 어디야?
-집.
-나 지금 가도 되나? 작업하는 중이면 안가고..
-아니야, 오늘 작업 안 할거야. 와.
어, 알았어.
어, 왔어? ㅋㅋ
-어, 한유주는?
-어, 설거지해. 들어와.
술도 안마시는 최한결이 어떻게 알았어?
내가 와인먹고 싶은 걸.
원래 나보다 둘이 더 잘 통하잖아.
아유, 근데 이렇게 모이는게 몇년만이야?
3년. 한유주가 형 버리고 간 게 3년 전이니까.
-아무튼 짓궂어.
-마시자.
둘이 좋아 보이네. 극적 화해, 뭐 이런 건가?
극적이었나?
훗.. 조금..
가야겠다. 눈치 보여서 못 있겠네.
미안해, 형. 오붓한 시간 방해해서.
야, 너 왜그래?
너, 가지마.
왜그래?
왜 오라 그랬어? 같이 있는거 알았으면 안왔잖아.
하긴 넌 상관없지. 나만 상관있는거지.
-어디 갔다오는 길이야?
-집.
-아버지.. 만났어?
-어.
안좋았나? 아버지 문제에서 이제 좀 벗어나면 안돼?
너무 오래가는 거 같애.
오래 가?
내가 울아버지랑 풀지 못한 얘기..한유주 너한테 한거는..
이런식으로 나 공격하라고 한말이 아냐!
-한결, -열일곱살난 놈이 그때까지 믿었던 아버지한테 배신..
됐다.
근데, 한유주, 어떤 일이 사람맘에 오래오래 갈때는..
그게 오래갈만하니까 그런거야.. 괜히 그러는게 아니고..
한결아.
야, 너 진짜 가?
야, 최한결!
-아저씨 저는 두봉지 가져갈거예요.
-욕심 부리지 말고 한봉지만 해. 목요일까지 못하잖아.
아저씨, 할 수 있어요, 한봉지 더 주세요.
저, 이제 시간 많단 말이에요. 예?
자기야, 신발 끈 풀렸다!
-아이씨! 뭐야, 이거! 이 사람이 진짜!
-죄송합니다!
아니, 눈을 어디다 뜨고 다녀, 진짜?
괜찮아?
-어, 괜찮아.
-죄송합니다!
-어~ 이거~ 자기야, 어떡해?
-아, 이사람이 증말! 어떡하냐, 이거?
-죄송합니다.
-뭐야!
-아니, 뭐야? 당신 뭔데, 남의 여자 가슴을 만져?
-어, 아저씨! 이거 젖으면 안되는데, 잠깐만요!
아니, 이자식이! 야! 야! 장난하냐?
-뭐야! 너 미쳤어?
-자기야!
-이 자식이, 진짜!
-별것도 아닌거가지고, 왜 싸움을 하려고 해! 가자, 그냥.
-뭐? 뭐가 별거 아냐?
-가자.
야, 이번엔 이 놈이냐?
저번엔 집에 온, 택배기사한테 찝쩍대더니!
-이번엔 저놈이냐고!
-내가 너땜에 미치겠다.
-야, 너 어디가?
-놔!
-뭐야? 놔!
-그만 하지, 그냥?
-놔, 야!! 너, 거기 안서?? -아저씨!!
너, 안 서면 확 죽는다!! 아, 놔봐!! 좀!!
야!
-야! 이게 끝까지 진짜, 어?
-왜? 왜?
너, 그거 놓기만 해봐. 죽을 줄 알어!
-아니, 왜그러는데..
-내가 왜 너한테 죽어? 어? 내가 왜 너한테 죽어?
-죽을래? 죽을래?
-아, 왜 때리고 지랄이야, 진짜!!
어디가? 의처증 언제 고칠래, 언제?
-야, 거기 안서? 야, 일루와!
-어딜가? 너 아까 한말 다시 해봐! 어?
-아까 한말 다시해봐!!
-잘못했어, 잘못했어!! 때리지마!!
-아, 오늘 일진 왜이러냐 진짜! 아, 쪽팔려.
-왜요?
-몰라, 임마.
-아, 왜요?
-시끄러, 임마! 빨리 뛰어!
-예!!
아, 와~~ 디게 좋다~~
어, 엄마!!
나? 치, 친구 집이야.
갑자기 비가 오네?
-어, 비 그치면 바로 갈게.
-야! 오늘 비 안 그칠거 같애. 괜히 비맞지 말고, 그냥 거기서 자.
어라라, 외박?
딸래미를 막 외박시키고.. 걱정도 안 되시나..
-니 얼굴이 무기지, 뭐.
-알았어, 내가 알아서 할게. 응.
(햇빛 따스한 아침 숲속길을 걸어가네~~♪
당신과 둘이 마주 걸었던 이 정든 사잇길을~~♪)
(보랏빛 꽃잎 위에 당신 얼굴 웃고 있네~~♪
두 손 내밀어 만져 보려니 어느새 사라졌네~~♪)
(그리워라 우리의 지난 날들~~♪
꽃잎에 새겨진 사랑의 이야기들~~♪)
지금도 내 가슴엔 꽃비가 내리네~~♪)
(다정했던 어느 날 호숫가를 거닐었지~~♪
하늘거리는 바람 불어와 꽃비가 내렸지~~♪)
이거 뭐야?
야! 너 비 묻은 손으로, 이거 왜 만져!!
-아, 진짜!
-미안해요.
야.
-우냐?
-아니요.
아, LP 모으는 게 취민데,
니가 물묻은 손으로 만지니까.... 화났냐?
우리 아빠도 이거 모으는 거 취미였어요.
이 판도 있었는데....
-뭔일 있어?
-아니요.
아, 아!! 물!!
미안해요.
도장 문 닫았어요.
관장님이 짐 다 싸고 날라버렸구.
월급 못 받고...
애들이랑 인사도 못하고 헤어지고...
다른 도장 가면 되지, 사내자식이 그딴거 갖고 찔끔거리냐.
야, 훌훌 털어버려!
훌훌.. 말은 참 쉽네..
가서 옷이나 갈아입고 와.
물에 빠진 생쥐꼴로 있지 말고.
오~ 김치 볶음밥!
이런것도 할 줄 알아요?
영 못하게 생겼는데..
밥이나 빼 오셔.
-앗, 뜨거! 아! 빨리!
-하이고,, 참..
뜨거운 거 되게 잘 만진다.
아버지 돌아가셨니?
금 니가 집에서 가장이야?
그거 안 먹어요?
ㅋㅋ 자식. 다 됐다.
빨리 빨리.
-앗 뜨거!!
-뜨거워, 뜨거워.
앗, 뜨거!!!
호.. 맛있다..
밥이랑 김치 더 있어요?
와~~ 바느질 솜씨봐라!! 별종이네??
먹고살라고 해봐요, 다 되지.
거 하나 붙이면 얼마주냐? 500원 받냐?
50원요. 이런 단순노동에 누가 500원씩 줘요?
말이 되는 소리를 해야지..
거 재밌겠다. 나도 한번 해보자!
-아유, 아저씬 못해요.
-내가 왜 못해!! 한번 해보까?
잘 봐요. 정중앙!
잘못 붙이면 이케, 요기가 사시 되니까. 똑바로!
뜯어 내는게 더 일이예요!
칫,,
야, 근데 넌 왜 수염이 안 나냐?
니가 스물넷? 다섯? 나이가 그런데 발육이 왜 이렇게 늦어?
모, 못먹어서 그래요!!
풉!! 못 먹긴..
이 아저씨가.. 작업에 집중도 안하고.. 아, 빨리해욧!!
-못하기만 해봐!
-알았어!
근데, 무슨 남자 손이 그렇게 이뻐요?
지는?
아저씨, 오늘 왜 꿀꿀해요?
아까 길거리에서 토낄때, 오늘 일진 사납다고..
왜요..? 여자문제..?
얘기 해봐요. 나 은근히 남녀문제 잘 아는데...
할머니가 계시는데, 나 일 안하고 노는 꼴 못 보시고,
말도 안되는 카페를 맡으라고 난리시다.. 그래서 그래..
진짜, 여자문제 아니고?
그 때.. "니가 다쳤잖아!!" 그 분 안만나요?
만나.
아.. 만나는구나.. 두 분 찐한 사이에요?
습관.
아침에 물 마시는 것 처럼 안보면 안되는,
안볼려고 해도 자꾸 보게 되는.. 지독한 습관..
디게 좋단 소리로 들리네...
그럼 결혼하겠다, 그죠?
그만해라.
네.
아, 동네 커피숍이라고했죠? 이름이 뭐에요?
커피숍은 무슨, 돼지우리지 그게...
왕자는 무슨? 완전 딱 거지소굴이더만!!
-와, 왕자 커피요?
-동네라서 잘 알겠구만?
진짜 왕자 커피예요? 홍사장님이 그 가게 파셨대요?
아저씨, 그 커피숍해요! 예?
자리 죽이는데, 해요!!
왜 이렇게 달려들어?
아, 아저씨~ 해요~ 그리고 나도 좀 끼워줘요!
나, 청소도 잘하고! 힘도 세고! 시키는거 뭐든지 다 할게요!
아저씨 빚도 갚아야 되잖아요!
일자리 없으면 난 빚도 못갚고..
아, 아저씨!! 나 좀 끼워주,, 아~~ 해요~~
-귀찮아.
-하! 귀찮아서 숨은 어떻게 쉬시나?
일도 없이 빈둥거리니까 여자집에서 반대를 하지!
헝그리 정신이 없으니까 뭐든 귀찮지.
나 같으면 보란듯이 일하겠다.
좋아하는 여자한테 근사하게! 성공하는 모습도 보이고,,
고만.
고만은 무슨..
망하면! 뭐.. 망하면 망하는 거지 뭐..
솔직히 아저씬 밑져야 본전 아니예요??
망하면, 지금처럼 놀면 그만이잖아요. 안그래요?
뭐.. 그거는 그러네..
잘되면 할머니한테도, 그 여자한테도 멋지게 보이고,
못됨 지금처럼 그냥 살면 되고..
아~~ 커피숍해요~~ 예? 예?
-아저씨~~ 해요~~
-아, 아, 잠깐만.
야, 너 이 좀 닦아!! 김치냄새 나!! 아, 드러!!
-하~~~~
-야!!!!
습관.. 지독한 습관..
아침에 물 한잔? 뭔소리야!
난 아침에 물 안마시는데..
아-!!!!!!
아, 뭐하는 거예요? 양치 하는데!!!!!
야, 넌 이 닦을때도 중얼중얼..
입 좀 닫아라!!
-아, 진짜 매너없게..
-사내자식끼리 매너는 무슨.. 잘꺼면 소파에서 자고 가!!
안자요!! 비 그치면 갈거예요!!
아으,, 묻었네.. 아으..
야, 넌 엉덩이가 왜 그렇게 작냐?
아, 남의 엉덩일 왜 쳐,, 아우!!
어우~ 야~ 내가 니 엉덩이 친다고, 엉덩이가 닳냐?
엉덩이 작은게 신기해가지고 그냥 친 거 가지고..
아우씨!!
덮어.
자게요?
-좀 더 놀다가 자지.
-피곤해.
좋은거 많은데.. 틀어줘?
자기가 10대인가? 그딴걸 보게..
가져가진 마라.
-자요?
-어.
-잘자요~~
-어~~
칫,, 깔끔한 척은 혼자 다 해놓고..
눈도 삐꾸고, 얼룩도 안 지워져요.
이딴걸 어따 써요? 아저씨나 가지세요.
그리고 카페 해보지? 나도 좀 끼워주구^^
명심, 약속, 꼬옥!!
귀엽게.. ㅋㅋ
할머니, 나 차 줘요.
아, 왜긴? 카페 하라매?
장난삼아 하는거 아니거든요? 저 한번 하면 하거든요?
헝그리! 바쁘냐?
야! 나한테 뻥쳤지? 이게 어디 봐서 장사 잘 될 자리야. 엉?
청소도 쫌 하구, 광고도 좀 하면.. 뭐..
잔말 말고 타. 시장조사 하러 갈 거야.
너 이 동네 잘 알지?
그럼요! 제가 이 동네는 꽉 잡고 있,,
그럼 저 취직시켜 주는 거예요?
봐서.
-아저씨가 사장 하는 건 맞아요?
-뭐?
어쨌건 최소 오늘 일당은 두둑이 챙겨주셔야 돼요.
아주 중요한 알바 펑크 내고 왔으니까. 십만 원, 오케이?
야, 넌 내가 돈으로 보이지?
예.
아우씨,, 근데 그 차로는 힘들텐데??
-아이씨, 떨어져요, 떨어져!
-야, 내리막길인데 어떡해? 그럼 엉덩이 뒤로 빼고 타까?
예!! 아우!#@$#%!!
별다방 하나, 저기 콩다방 하나!
근접 500미터 거리 내 대형 체인점이 두개씩이나?
와, 최악이구만.
야, 멈춰!
저기 뭔데, 사람이 저렇게 많냐?
-이 동네에서 제일 유명한 와플집이잖아요!
-근데 왜 다 여자애들이야?
-저기 여대 있잖아요!
-아, 그래?
-선기씨, 단속반 떴대요!!
-예, 알겠습니다.
-야, 야! 쟤 따라가!
-예?
-어서!
-예!
저기요!! 저기요!! 같이 일해보고 싶은데, 생각있어요?
제대로 갖추고 일 해보고싶지 않아요?
진짜 꼬인다!
난 남 밑에서 일 못해요!
암튼, 생각해 봐요ㅡ 그럼ㅡ!
-왕자 커피로 오세요-!!
-야, 땡겨!! 땡겨!!
뭐, 널 남자라고 해달라구?
별 황당한 얘길 다 듣겠네.
아, 여자가 여자지, 어떻게 남자야?
-아저씨~~ -당장은 그래, 속였다치자, 나중에 어쩔라구?
나중에 말하면 되죠. 일단 취직부터 하구요!
제가 저 아저씨한테 남자로 속여가꾸
알바비를 무지하게 받았단 말이예요..
그러게, 자식아! 남의 돈을 낼름..
것도 왜 과다하게 받아먹어??
그니깐요, 아! 나도 내가 싫어요!
근데 지금 말함 드럽게 화낼거예요!
아저씨, 진짜~ 제발요~
한번만! 아, 나중에!! 나중에!!
쓸만한 바리스타부터 구하세요.
홍 아저씨가 바리스탄데?
내 주방인데 누구 맘대로 해?
가게가 왜 이 모양인줄 알아요?
다 아저씨 커피가 꽝이라서 그런거예요!
꽝은 아닌데... 좀 지저분하긴 해도...
커피맛은 죽인다구요..
-한번 맛 보시라니깐요!!
-아, 저리 치워!!
-드셔보세요!!
-아, 됐다니까!!
냅둬, 지가 뭐, 무슨 맛을 알겠냐??
술이나 처먹고 다녔을텐데..
이 아저씨 술 못마셔요!!
한잔만 먹어도 완전 맛 가요!!
야, 원두샘플 왜 안오냐??
메뉴는 이십 대 여성을 타깃으로 하죠.
근처에 여대도 있으니까...
7080 컨셉으로 가.
차별화는 사이드 메뉴로 갈 겁니다. 와플...
사이드 메뉴는 무슨... 겉멋만 들어가꾸...
아! 그 와플!
아저씨가 좋아하는 그 여대 앞에, 유명한 와플집 있잖아요!
오.. 좀 똑똑하네..?
이름부터 바꿔요. 왕자는 무슨..?
-프린스로 하죠!!
-그게 그거다 ㅋㅋ
종업원은 서너 명. 이름대로 프린스들로만 뽑을 겁니다.
프린스... 남자?
그럼 저는요?
넌 안 돼, 인마. 너 나중에,
왜 안돼요? 이 자식 제가 첫번째로 뽑은 놈이예요!!
성실하고 책임감도 있어요!!
야, 내일부터 출근해!!
감사합니다! 감사합니다!
일 할게요!
에휴.. 그래, 뭐 니들끼리 맘대로해라.. 아휴..
잠깐만.
하이! 잘 지냈어? DK?
-누구야?
-DK.
-노래 너무 좋다.
-근데 전활 왜 그렇게 빨리 끊어?
그냥 안부전화니까.
-혹시, 내가 DK랑 전화하는거,
-괜찮아.
안괜찮아 보이는데?
시간을 좀 주라.
배고파!
-매운거?
-아주~~ 매운거!!
-ok. 10분만.
-5분!!
-7분.
-1분!!
ㅋㅋㅋㅋ
거기서 뭐해?
뭐 감추는데? ㅋㅋ 다 보여!!
선물이야?
고객 증정품인데요..
큰걸로 챙겨왔어요. 쓰시기 편할 거예요.
고맙다.
은나노 처리 된 주걱인데요. 특별히 챙겨왔어요.
원래 장갑만 주는거예요!
-그래도 돼? 혼나는 거 아냐?
-이 정도야 뭐..
-갈게요.
-잘가!
A군과 B양은 어떻게 됐대요?
어, 그거..?
같이 밥먹고, 뭐.. 산책도 하고, 차도 마시고 그런다던데..
아... 그럼, 잘 된 거네요?
와!! 잘됐다!! 축하해요.
그럼 이제 상담해줄 일이 없겠죠..?
아, 그.. 또 다른 얘기 들은게 있는데..
B양한테 C군이 있다네?? 옛날 남자친군데..
그럼 A군은 C군이 있는지 몰랐던 거예요?
아니. 알고 있었는데,
B양이랑 C군이랑 통화하니까 맘이 썩 좋진 않은가 봐.
한심하지?
아뇨. 저는 A군 맘이 팍팍 이해가 가는데요?
헤어지면 헤어진거지,
왜 옛날 남자친구랑 통화를 하고 그런데요?
B양이 쫌 거시기하다.
손!!
근데요,, A군은 B양한테 그렇게 자신이 없대요?
제가 보기엔 꽤 멋있으니까 자신감 가지라고 전해주세요.
ㅎㅎㅎㅎ
알았어. 그럴게.
-근데, 저도 뭐 하나 물어봐도 되요?
-뭐?
어떤 남자가요.. 어떤 여자를.. 남자라고 아는데요..
응??
어휴, 배달이 밀려가지구.. 다음에 말씀 드릴게요!!
-어. 그래.
-쓸자 안녕!! 갈게요!!
이거, 고마워!!
-저, 아저씨!!
-어??
자꾸 불러서 죄송한데요..
저희가 우연히 만날지 안만날지 모르겠지만..
그.. 못 만나게 되면.. 제가 전화하게 전화번호 좀..
싫으시면 말구요!!
어? 줄 수 있는..데..
몇번인데요??
010 2917 1215
저, 성함이.. 한.. 성..
쓸자 아빠 ㅋㅋㅋㅋ
-안녕히 계세요!!
-잘가!!
010 2917 1215!!
010 2917 1215~~ 오오~~ 알아냈다 ㅋㅋ
최 한 성.. 010 2917 1215!! 오오오오!! 오!!
인테리어 새로 하구요,
기계, 주방용품, 가구, 간판, 다 바꾸고,
직원 채용하려면 최소 1억에서 1억 오천입니다.
그리고 교통정리 해주세요.
홍사장님 계속 일방통행하면 나 같이 일 못해요. 자른다구요.
아유, 할머닌 도대체 그런 사람을 어떻게 아시는 거예요?
-홍사장은 너랑 동급이야.
-동급이요?
다시말해서 둘다 사장.
서로가 서로를 절대 못짜른다, 이말씀.
인테리어는 발로뛰면 7,8십이면 평당 될 거구,
기계는 있는 거 쓰면되고,
직원들이야 뭐 벌어서 주면되고,
5천만원! 반드시 영수증 첨부 재출바람.
아, 할머니!
어떻게 1억, 1억오천을 어떻게 5천으로 줄여요?
나 회의 들어가신다. 흠!!
아, 정말... 노친네...
알아봤어?
당근이지. 동수형네 페인트공장서 페인트,
민철 선배네서 가구는 공수받기로 했!지!
인테리어는 너만 믿는다. 페이 잘 못 챙겨줄지도 몰라.
내가 형한테 신세진게 얼만데~~
우린 믿음 하나로 가는거야! 오케이?
고맙다.
비켜봐! 안보여!
그래도 해!! 열심히!! 그래야 몸매 이뻐져!!
얘, 이뻐지면 안 돼. 낼부터 남자로 출근하잖아.
맞다. 그면.. 나는 근육을 키워야겠다.. 근육..
너 증말 남자행세 하려고 해?
너 그러다 들키면 어쩌려구.
걱정 하지마. 같이 목욕만 안 하면 몰라.
그건 백번 동감하지, 내가.
앞뒤판이 일관되게 평면이잖아.
아무튼, 잘할 자신 있으니까 신경 쓰지 마.
내가 월급 받으면 빚도 갚구, 엄마 구두도 사줄게.
아유, 구두는..
그러면, 나는 나중에 간식만 사가지고 가면 된다?
안돼! 오지마! 그러다 들키면 어떡해!!
아유, 걱정하지말어~~ 너는 틀림없는 내 아들이라고!!
확실한 내 아들입니다!! 그럴꺼니까~~
한잔~ 두잔 비워내는 술잔~~♩
가게가 어메이징 그 자체네요.
오, 죽인다.
확 뜯어보고 싶은 욕구가 막 샘솟는다, 이거. 유후!
하긴 하는 놈으로 골라 온 거야?
주방은 트는 걸로 하겠습니다.
내 주방인데 누구 맘대로 터.
주방을 오픈하는 건 노하우를 다 보여주는 거야!
진짜 노하우는 다 보여줘도 못 뺐는 겁니다.
반만 트면 되겠네.
반은 트고, 반은 막고. 꿩 먹고 알 먹고. 오케이?
좋은~~ 아침~~
와우!!
오똑한 콧날, 갸름한 턱선, 오 도톰한 입술,
뭐야, 남자야, 여자야?
-형, 얘 누구야?
-내 애인.
아, 그 애인? 와우!
소문날 만하네. 와, 좋았겠다. 형!! 완전히 내 스타일인데~~
난 진하림. 몇살? 22? 23?
스물 넷. 고은찬.
아~ 은찬이~ 참 볼수록 귀엽게 생겼네.
슬슬 시작해 보자.
야! 인부들 몇 시에 오기로 했어?
-쫌 있으면 올 거야.
-쓰레기부터 치우자.
아! 뭐야, 뭐야, 뭐야!! 형!! 여기, 여기!!
하림아!! 왜 그래??
즈, 즈, 쥐... 쥐...
아유, 난 또...
-잡았어?
-도망갔어;;
와, 무슨 쥐가 고양이만 해? 이만해!
나 오줌 제대로 쌀 뻔 했어!!
와~~ 꽉 찼다!! 꽉 차!! 꽉 찼다!!
-으아아아아아아-!!!!!!
-아아아악-!!!!!!!!!!!
-꽉 찼다!! 꽉 찼다!!
-으아아아아아!!!! // -아아아아악!!!! 아유, 진짜!!!!
아저씨, 꽉 찼어요!! 제가 불 붙일게요!!
워.. 쟤, 간 좀 다시 봐야겠어!!!!
-아저씨, 여기 천장까지 확 뚫어주세요.
-예, 예.
악!! 아이씨!! 이거 뭐야!!
너 여기 왜 있어?? 저리 비켜!!
너 때문에 은새가 나 만나주지도 않는다잖아!!
너는 하나뿐인 나의 엔젤을 뺏아갔어!!
어으.. 콩밥 먹을 뻔한 걸 구해줬더니!!
조용히 가라. 형이 좀 바쁘다. 어?
하늘아래,, 태양이 두개일수는 없는 법!!
결판을 내자구!!
알았어, 붙을테니까!! 이거만 다 옮기고 붙자!! 좀!!
아쒸!! 너도 옮겨!!
미쳤냐? 내가 이걸 왜 옮겨? 우쒸!
어우! 빨리 옮겨야 빨리 붙지!
자식이, 머리는 디게 안 돌아가요!
좋아, 그럼. 내가 일을 빠르게 끝내주지.
쟤 뭐하는거야? 와, 여기 무슨 천하장사 마을이야?
쟤들은 무슨 산삼뿌리를 씹어 먹나..
형, 저런 놈 하나 있으면 든든하겠는데?
-야, 너 누구야?
-넌 누군데?
너 여기서 일할래?
헉!! 안돼요!!
내가 사장이거든?
너 일자리 필요함 여기서 일해라!
하면 죽어, 너!!
-칵!! 씨!!
-어유!! 뭐!!
야!! 이제 대결해!!
앗!! 아야!! 아우..
야!! 자!!
ㅋㅋㅋ 하이고 ㅋㅋㅋ
아!! 아!! 뭐하는거예요??
사과해요!! 사과해요, 빨리!!
ㅋㅋㅋ
또 나왔다. 사과하세요.
아이고, 지겨워. 왜케 집착을 해?
-아! 사과해요! 지금! 웃을때가 아니잖아요!
-홍사장님! 생두 주문하세요!
-은찬아! 접때 내가 말하던 생두 주문해라!
-할게요!
-아, 사과하세요!!
-사과하께. 사과하께.
-내 눈보고, 진심으로 다시하세요.
-생두 주문 안해??
-할게요!!!!
-그만 좀 하자.
-악!!
-황민엽!! 황민엽!!
-아, 왜!!
-너 생두 좀 주문해!! 전화번호는!!
-010 6980 4213!! 2키로 포대, 20개!! 사과해!!
-전화번호가 몇번이라고??
010 6980 4213!! 2키로 포대, 20개!!
너, 한번만 다시 말하면 죽는다!!
아우, 나 이런거 무서운데..
생두가 몇포대라고??
야, 그만하자. 우리 이래가지고 언제까지 이러고 있을거야!!
오오~~ 눈에는 눈, 이에는 이!!
일 합시다!!
얼굴만 이뻐가지고.. 개자식..
참, 최한결 꼴 좋다.
왜? 한유주.
-잤어?
-아니.
-미안해. -뭐가?
그 날.. 내가 너한테 배려가 없었어..
아버지 얘기.. 그렇게 얘기하는 게 아닌거 같애..
변명 안할게.. 무조건 미안..
진짜.. 미안해..?
응..
부탁 하나만 들어 줘. 가게에 벽화가 필요해.
가게 맡았구나?
어.
이제, 우리 사이 한고비 넘긴거지?
나, 무지 떨었는데..
헛,, 당신이 무서운게 있었어?
있지. 최씨네 형제들.
우리사이에 항상 형이 끼네.
친구야. 그러지말어.
그래. 안할게.
목소리가 피곤하다.
자고 싶은데.. 잠이 안오네,,
너무 피곤해서 그런가..
내가 노래 불러줄까? 내 노래 들음 잠 잘온다며?
정말 좋은 친구네, 어떻게 내맘을 딱 알았을까?
깊은 밤 하늘 숲 속 닿을 수 없는 길~~♪
그저 희미한 빛으로 어린 내 눈을 달래네~~♪
어쩌면 살아가는건 영원히 깨울 수 없는~~♪
수많은 꿈들의 소리없는~~♪
...자?
-아니.
-헐~~
너 재우려다 내가 잠이 다 달아났다,
너, 나 불면증있는거 알지? 어떡할래, 책임져.
그럼.. 지금 우리 가게 벽화 그려줄래?
지금?
싫어?
좋아.
그럼 한시간 후에 가게서 봐.
최한결!!
왔어?
와아-!!
와인없음 어쩌지, 했는데..
제법인데??
한유주 작업 하는데 와인이 없음 되나, 안되지!
음~~ 음악도 있네, 그림 잘되겠는데? 일단 한잔 줘!
어, 미안.
소박한 내 가슴. 더 겸손해 지겠네..
가슴아... 이건...
남자들이 넥타이로 목 조르는거랑 비슷한 거야...
절대 널.. 학대 하려는게 아니란다..
됐다..
고은찬!! 직장도 구하고, 니 인생에 볕들 날만 남았다!!
홧팅!!
일찍왔네?
누구세요..?
누구세요?
우리 어디서 만난 적 있는거 같은데..
스쿠터!! 맞죠?? 기억 안나요, 저??
왜 기억이 안나겠냐.. 그냥 스친것도 아니고..
가방 날치기 한 사람인데..
아.. 온몸이 다 두들겨 맞은거 같네..
어??
고호네??
-시멘트 색깔하고 어울리는 거 같아서..
-좋다..
근데 둘이 어떻게.. 같이..?
말하자면 길어, 그지?
아!! 내 머리가 팔걸이예요?? 심심하면 걸쳐두게!!
파스 붙였어요??
아주, 고거 일했다고.. 온몸에 파스 도배를 했구만..
참.. 누가, 지 개코 아니랄까봐...
저는 한유주예요.
밥 먹으러 가자. 밤 세가지고.. 깔깔하지?
-인사 좀 하고..
-아, 인사는 나중에 하고..
저기, 와인하고 잔하고 좀 치우고! 저것들도 좀 치워!
-뭐 먹을까? 순두부?
-속이 좀 쓰리긴 해.
원두배달 왔습니다!!
무슨말씀이세요? 20키로짜리 20포대라니..
우린 2키로짜리..
홍 사장님. 어떻게 된겁니까?
어떻게 된거냐?
거 니가 주문한거잖,, 악;;
죄송해요. 제가 2키로 짜리를 20키로라고 실수해서..
어떻게.. 반품 안될까요..?
-지금 장난해요?
-이 상황에 누가 장난을 해?
그리고, 아무리 주문이 들어와도 그렇지!
이제 개업하는 가게에서 한 포대에 몇십만원짜리 원두를
한꺼번에 스무포대씩이나 누가 주문을 하겠어??
당신들 잘못 오더 들어간거 알고도 일부로 가져온거 아냐??
나도 하도 이상해서, 몇번을 확인 했다구요!!
20키로 짜리가 맞냐!! 혹시 2키로 짜리가 아니냐!!
그랬어요? 안그랬어요? 우린 절대 반품 못 시킵니다!
아, 아저씨!! 죄송한데요.. 어떻게 안될까요..?
천사백만원, 오늘까지 입금하세요.
어이쿠, 아저씨! 그냥 가면 어떡해요!!
고은찬. 너 따라와.
초등학교 안나왔냐? 2하고 20도 구분못해?
죄송합니다. 제가 원두상에 가서 어떻게든,,
장사는 신용이야.
알아????!!!!
야! 너 처음부터 실수해서 반품되면, 무슨 신용이 쌓여?
너 같으면 우리랑 거래 하고싶겠어??
거, 애 좀 그만 잡지.
이거 할머니한테 얘기해서 어떻게든..
항상 그런식으로 일처리 하십니까?
뻑하면 자기 일 남한테 떠넘기고,
우기다가 안되면 다른사람한테 부탁하고..
뭐??
-아이고 사장님!! 고정!! 고정!!
-이자식이.. 싸가지가 없네!!
아니, 애가 실수로 그럴수도 있는거지!!
뭘 그걸 가지고, 사람 개 잡듯 잡고 지랄이야!!
그만하세요. 이렇게 화부터 낼 일이 아니잖,,
내가 지금 누구 때문에 화가 이렇게 났는데??
너 이게 장난같애??
니 실수 한번에 가게가 휘둘리게 생겼는데!!
넌 책임감도 못 느껴?? 화만 낸다고??
이게 진짜, 못쓰겠네!! 정말!!
울어??
야!! 운다고 일이 해결되냐??
사내새끼가 툭하면,, 뚝 못해??
-바람 좀 쐬자. 응? 일단 나가자!
-괜찮아.
내가 아무래도 사람을 잘못 본거같다.
너 이따위로 계속 장난처럼 일할거면!!
지금 당장 관둬, 자식아!!
-잠깐, 좀 나가주실래요??
-예, 예..
은찬씨, 괜찮으면 나랑 커피 한잔 하실래요??
괜찮아요. 사장님한테 가보세요.